# 企业合作
## 合作模式
极客学院共推出了2000多门的IT技术课程，完善的知识结构和丰富的课程内容让更多的企业来寻求合作，现面向企业的合作方式如下：

### 1、批量账号合作
企业可以通过申请批量账号的形式获得极客学院的vip账号，其中vip账号权限如下：<br>
  - 购买「职业学院」课程享受优惠<br>
  - 免费观看会员课程<br>
  - 下载高清课程视频<br>
  - 下载课程资料包<br>
  - 技术问答<br>
因此企业可以通过这些vip账号来有规划有目的的自主培训和提高企业中技术人员的技术水平。


### 2、内容授权合作
企业拥有自己的平台、渠道、用户等，但缺少优质的课程内容或资源，那你可以申请极客学院的内容授权合作，由极客学院来提供内容授权，以此获得优质资源。其中包含：<br>
  - 教程标准化<br>
  - 职业技能标准化<br>
  - 生态系统建设<br>

### 3、人才共同培养
企业定制型人才共同培养计划是极客学院跟企业合作，共同定制人才培养目标、学习计划、课程内容等。以优质的内容和高效的计划为企业培养更多人才。

## 支持与服务
针对不同的合作模式极客学院会提供不同的支持与服务，如后期的咨询支持，后期制作剪辑，课程大纲等。

## 合作案例
极客学院已经跟很多企业建立起合作，例如腾讯云、人民邮电出版社、牛客网、高通(Qualcomm)、科大讯飞、图森教育等。
